10 câu đầu Ez: 4s/ câu
Câu 1:
Hình tròn/ vuông/ méo blah blah
đáp án chỉ chữ không màu.
Câu 2:
Hình tròn/ vuông/ méo blah blah
Đáp án chữ có màu nhưng cả 2 đều không trùng màu với đáp án
Câu 3:
Chữ cái đơn giản
Đáp án có màu nhưng cả 2 đều không trùng màu đáp án
Câu 4: => câu 7
Câu hỏi là 1 hình đơn giản
Đáp án có màu và có màu trùng với đáp án.
Câu 8: Câu hỏi là chữ cái đơn giản
Đáp án có màu và có màu trùng với đáp án.
Cấu 9: Câu hỏi là chữ của màu "orange/red/blue" màu của câu hỏi giống tên.... VD câu hỏi là red thì chữ red đó viết = màu đỏ
Đáp án có màu và màu của đáp án giống tên của đáp án. 
Câu 10: Câu hỏi bonus. Có 1 chữ là tên màu, nhưng màu khác. chữ đó sẽ trôi từ góc trái qua phải hoặc trên xuống hoặc chéo.
nói chung đi từ đầu này tới đầu kia của màn hình. khoảng 4 5s gì đó. (xem sau)
Đáp án có màu và màu không đổi khi câu hỏi chạy. click đúng thì điểm cứ vậy tăng. trả lời chỉ có 2 màu
nhưng 2 button left với right đổi chỗ liên tục.
Câu 11 -> câu 19:
Màu câu hỏi và text câu hỏi là khác nhau
Màu câu trả lời khác text câu trả lời.
Câu 20:
Bonus tương tự câu 10 nhưng màu của câu trả lời đổi liên tục.
Câu 21 tới câu 29:
Câu hỏi: Chữ cái và text khác nhau VD: Text red viết bằng blue
Trả lời: Blue viết bằng màu red và chữ Red bằng màu Blue.
Câu 30: Bonus giống câu 20
Câu 31 trở đi giống 21 tới 29 nhưng sẽ text càng ngày càng nhỏ. có khi là câu hỏi nhỏ có khi là trả lời nhỏ.
